Multiuser Text Editor - многопользовательский онлайн текстовый редактор (работает только под Windows). Проект можно скомпилировать в Visual Studio, с 17-м стандартом, подключив в линковщике библиотеки comctl32.lib и Ws2_32.lib. Возможно потребуется дать дополнительные разрешения папке с проектом (у меня локально антивирус ругался из-за сетевого соединения).

Сервер - консольный, можно передать вторым аргументом файл, текст которого станет стартовым содержимым редактора при запуске, третьим параметром можно передать имя файла, в который запишется результат (по умолчанию таковым считается output.txt). Клиент - оконный, требует в директории исполняемого файла наличие файла ip.txt, в котором записано, по какому ip находится сервер. Если ip некорректен или файла нет, то выбирается ip 127.0.0.1. Также требует в качестве второго аргумента username. Админ - консольный, требует при запуске вторым аргументом ip сервера и третьим - ключ админа, который генерируется сервером при запуске.

Сперва запускается сервер, он генерирует и сообщает ключ админа, затем запускается админ с этим ключом и добавляет в WhiteList юзернеймы на свое усмотрение, затем запускаются клиенты. При запуске клиент автоматически подключается к серверу и скачивает текущую версию файла. Дальнейшее взаимодействие происходит следующим образом:
Клиент локально выбирает первую и последнюю строки блока текста, который он хочет отредактировать (LSHIFT/RSHIFT + LMB по строке), и посылает на сервер запрос о резервировании (кнопка RESERVE). Если у клиента не актуальная версия текста, то он получает отказ (теперь ему необходимо обновиться (Download changes) прежде чем запрашивать изменения). Для примерного понимания актуальности каждые ~10 секунд клиент уточняет у сервера, есть ли новые изменения, если да - то пока клиент их не запросит, кнопка Reserve ему не доступна.

Если же у клиента актуальная версия файла, то в ответ на запрос Reserve клиент получает либо отказ (какая-то из строк уже кем-то зарезервирована), либо согласие (тогда на время редактирвоания эти строки резервируются, а клиент получает в окне редактирования объединение всех этих строк). Клиент редактирует как хочет и отправляет изменения на сервер (Send changes). При этом клиент все равно автоматически уточняет у сервера с некоторым периодом, есть ли новые изменения (это может быть полезно пользователю). После Send changes клиент получает текущую версию текста и может снова резервировать его. Если произошли неполадки с сетью, то сервер освободит занятые отвалившимся клиентом блоки строк, однако если к моменту переподключения пользователя версия файла не обновлялась, то позволит отвалившемуся клиенту все равно загрузить изменения (в ином случае клиенту придет отказ, для внесения изменений потребуется повторное редактирвоание).

Команда stop от админа завершает работу сервера и сохраняет итоговый результат в файл, имя которого определяется по рассказанной выше схеме.
